Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/113.po
Languages: zh_cn

# 0:僕は“東またせま”っていう絵師が好きだ。[%p]
source: 0:There was an artist I liked called Higashi Matasema.[%p]
zh_cn: 0:我喜欢一位名叫「东又濑麻」的画师。[%p]

# 100:東またせまは超有名絵師で、彼のサークルは参加したすべてのイベントで必ず長蛇の列ができる。[%p]
source: 100:Higashi Matasema was super-famous, and his circle had huge lines at every event they attended.[%p]
zh_cn: 100:这位超级有名的画师，他所属社团每次活动都必定大排长龙。[%p]

# 200:今年の夏に出た新刊のブラチュー同人誌は、あっという間に売り切れたらしい。[%p]
source: 200:His new Blood Tune dojin, which had come out in the summer, had sold out in an instant.[%p]
zh_cn: 200:听说他在今年夏天出的新刊《BACCANO！大骚动！》同人志，转眼间就销售一空了。[%p]

# 300:僕も行きたかったけど、即売会イベントはどれも人が多くて僕じゃ無理だから、泣く泣くあきらめたんだ。[%p]
source: 300:I'd wanted to go, but those events were always way too crowded for me. I'd reluctantly given up.[%p]
zh_cn: 300:我也想去，但每次活动人潮都很多，凭我的能力根本无法应付，只好含泪放弃。[%p]

# 400:まんがだらけとかで委託販売があるから[linebreak]平気だろうっていう考えが甘かった。[%p]
source: 400:I'd thought that I could just buy it from Mangadarake, but I'd been naïve.[%p]
zh_cn: 400:因为有委托贩卖，所以都是漫画吧。[linebreak]以为没问题的想法太天真了。[%p]

# 500:委託販売はあったにはあったけど、ほぼ即全滅という有様だったんだ。[%p]
source: 500:They'd sold some copies there, but they were gone in minutes.[%p]
zh_cn: 500:虽然有委托贩卖，但几乎都是立刻销售一空的状态。[%p]

# 700:とにかくそんな状況だから手に入れるのはもう無理かもって思ってたんだけど――[%p]
source: 700:I'd thought I'd have to give up entirely.[%p]
zh_cn: 700:总之，因为是这种情况，我本来以为已经不可能弄到手了——[%p]

# 800:昨日＠ちゃんを見ていたら、最近になってその新刊がまんがだらけに再入荷したらしいっていう情報をたまたま入手したんだ。[%p]
source: 800:But on @chan yesterday, I'd happened to see a post saying that Mangadarake had gotten a new shipment in.[%p]
zh_cn: 800:昨天我在看小恰咪时，偶然得到了情报，听说那本杂志的新刊又进了满坑满谷的漫画了。[%p]

# 900:そこでさっそくこうして足を運んだわけ。[%p]
source: 900:That's why I'd come here right after school.[%p]
zh_cn: 900:于是我就立刻像这样跑来了。[%p]

# 1000:[name]拓巳[line]「神様、奇跡を起こしたまえ」[%p]
source: 1000:[name]拓巳[line]Oh, God, grant me a miracle.[%p]
zh_cn: 1000:[name]拓巳[line]「神啊，请祢引发奇迹吧！」[%p]

# 1100:僕は店の前で人知れず天に祈ると、店内に突撃した。[%p]
source: 1100:I said a silent prayer in front of the shop and headed inside.[%p]
zh_cn: 1100:我在店门口偷偷向老天爷祈祷，然后冲进店里。[%p]

# 1200:目を皿のようにして同人誌コーナーを探し回った。[%p]
source: 1200:I searched the dojinshi corner as thoroughly as I could.[%p]
zh_cn: 1200:我瞪大眼睛在同人志专区到处寻找。[%p]

# 1300:何往復もして、念には念を入れて何度も探した。[%p]
source: 1300:I went back and forth again and again, searching and searching.[%p]
zh_cn: 1300:来回好几趟，谨慎再三地仔细找过一遍。[%p]

# 1400:でも――[%p]
source: 1400:But...[%p]
zh_cn: 1400:但是——[%p]

# 1500:見つからない（´・ω・`）ｼｮﾎﾞｰﾝ[%p]
source: 1500:I couldn't find it. （´・ω・`） Sob...[%p]
zh_cn: 1500:还是找不到（´・ω・`）咻波～[%p]

# 1600:うう、もう売り切れたのかな……。[%p]
source: 1600:Was it sold out already?[%p]
zh_cn: 1600:呜呜，已经卖完了吗……？[%p]

# 1700:さりげなくレジの方を観察した。[%p]
source: 1700:I glanced quickly at the register.[%p]
zh_cn: 1700:我若无其事地观察了一下收银台那边的情况。[%p]

# 1800:店員は女子だった。[linebreak]あんまりかわいくなかったけど、愛想はよさそうだ。[%p]
source: 1800:The cashier was a girl. She wasn't very cute, but she looked friendly.[%p]
zh_cn: 1800:是女店员。[linebreak]虽然长得不怎么可爱，但态度倒是挺亲切的。[%p]

# 2000:僕は、店員に商品の在庫を聞くなんていう超高等技術は一度として使ったことがない。[%p]
source: 2000:Asking a cashier if they had something in stock was an extremely high-level technique, and one I'd never used in my life.[%p]
zh_cn: 2000:我从来没有使用过询问店员是否有库存这种超级高阶技巧。[%p]

# 2100:理由はもちろん、そんな勇気がないからだ。[%p]
source: 2100:The reason was simple: I didn't have the courage.[%p]
zh_cn: 2100:原因当然是因为我没有那种勇气。[%p]

# 2200:ましてや、東またせまの新刊のタイトルが[linebreak]“コスコスしまくり星来たん！”じゃ……絶対無理！[%p]
source: 2200:Especially since Higashi Matasema's new dojin was called... Seira-tan's Extreme Cos-Cos. NOT A CHANCE![%p]
zh_cn: 2200:更别说，东又紧迫的新刊书名是——[linebreak]「来吧，疯狂coscos星球！」……绝对不行！[%p]

# 2300:――すいません、東またせまのコスコスしまくり星来たん、ありますか？[%p]
source: 2300:Excuse me, do you have any copies of Seira-tan's Extreme Cos-Cos?[%p]
zh_cn: 2300:——不好意思，请问东又紧迫的coscos星球来了吗？[%p]

# 2400:なんて、女子店員相手に聞いたりしたら……[%p]
source: 2400:If I asked a female cashier that...[%p]
zh_cn: 2400:要是我这么询问女店员的话……[%p]

# 2500:どう見てもヘンタイです。本当にありがとうございました。[%p]
source: 2500:I'd look like a pervert. Yeah, not happening.[%p]
zh_cn: 2500:怎么看都是变态啊，真是感谢你哦。[%p]

# 2600:結局、僕は店員に聞くことをあっさりとあきらめ、すごすごと店を出た。[%p]
source: 2600:In the end, I gave up and left.[%p]
zh_cn: 2600:结果我干脆地放弃询问店员，垂头丧气地走出店外。[%p]

# 2700:[name]拓巳[line]「はあ……帰るか」[%p]
source: 2700:[name]拓巳[line]Hahh... maybe I should just go home.[%p]
zh_cn: 2700:[name]拓巳[line]「唉……回家吧。」[%p]

# 2800:それとも＠カフェに寄ろうかな。[%p]
source: 2800:Or maybe I should head to @Café.[%p]
zh_cn: 2800:还是去咖啡厅坐一下好了？[%p]

# 2900:歩きながらも迷っていると、見覚えのある“剣”が僕の視界の端をかすめた。[%p]
source: 2900:As I walked along, uncertain of what to do, I caught a glimpse of a certain sword I recognized in the corner of my eye.[%p]
zh_cn: 2900:我一边走着，一边犹豫不决时，熟悉的「剑」掠过我的视野一角。[%p]

# 3000:刃が二股に分かれたその特徴的な形は、女子Ｂ――セナとか名乗った女が以前にも持ち歩いていたものだ。[%p]
source: 3000:Its distinctive shape, like it was split in two at the edges, was the same that Girl B—that is, Sena—had been holding.[%p]
zh_cn: 3000:那把刀刃分成两头，极具特色的形状——是女生B……那个叫什么赛娜的女人之前也带着走的武器。[%p]

# 3100:センター街の人込みの中で、その剣の切っ先が道行く人たちの頭の上にひょっこりと飛び出して見えている。[%p]
source: 3100:I could see its tip peeking above the crowds of people walking down Center Street.[%p]
zh_cn: 3100:在中心街上的人潮中，那把剑尖从路人们的头顶上方冒了出来。[%p]

# 3200:こっちに近づいてくるので、僕は慌てて近くのゲーセン内に避難した。[%p]
source: 3200:It was coming toward me, so I quickly ran into a nearby arcade.[%p]
zh_cn: 3200:由于它朝我这边靠近过来，于是我连忙躲进附近的电子游乐场里避难。[%p]

# 3300:物陰に隠れつつ様子を窺っていると、すぐに剣を肩に担いだセナ本人が姿を現す。[%p]
source: 3300:I hid in the shadows and watched as Sena walked by.[%p]
zh_cn: 3300:我躲在遮蔽处窥探情况，结果立刻就看见了把剑扛在肩膀上的瑟娜本人现身的身影。[%p]

# 3400:相変わらず怖そうな表情をしたまま、駅の方へと足早に歩いていった。[%p]
source: 3400:She was heading to the station at a fast pace, the same scary look on her face that she always had.[%p]
zh_cn: 3400:她依然带着一副恐怖的表情快步走向车站的方向。[%p]

# 3500:どうやら僕のことに気付いていないらしい。[%p]
source: 3500:It didn't seem like she'd noticed me.[%p]
zh_cn: 3500:看来她似乎没有注意到我这边的样子。[%p]

# 3600:それにしても、ディソードを持っての羞恥プレイを僕も経験した後だから、セナの堂々とした歩きっぷりには感心する。[%p]
source: 3600:That said, after experiencing for myself how embarrassing it was to carry a Di-Sword down the street, it was hard not to be impressed by her.[%p]
zh_cn: 3600:不过话说回来，瑟娜在经历过我拿着断剑进行的羞耻PLAY之后还能这样光明正大地走路，实在让我很佩服呢。[%p]

# 3700:あんな大きな剣を持っていて恥ずかしくないのかな。[%p]
source: 3700:Wasn't she embarrassed at all while carrying that?[%p]
zh_cn: 3700:带着那么大一把剑不会觉得丢脸吗？[%p]

# 3800:っていうか絶対に一度は警官に職務質問されたことがあるはずだ。間違いない。[%p]
source: 3800:The cops had to have stopped her at least once, right? I was sure of it.[%p]
zh_cn: 3800:话说她绝对有被警察盘问过，肯定没错。[%p]

# 3900:と、そんなことを考えている間にもセナの姿はどんどん遠ざかっていく。[%p]
source: 3900:Sena was getting further and further away from me.[%p]
zh_cn: 3900:就在我想着这些事的时候，瑟娜的身影也离我越来越远了。[%p]

# 4000:――あの女が持っているような、かっこいいディソードはどこで売ってるんだろう。[%p]
source: 4000:—Where could you get a cool Di-Sword like the one she has?[%p]
zh_cn: 4000:——像那个女人手上那把帅气的迪索德要去哪里买呢？[%p]

# 4100:僕が手に入れたものは、光らないし形もあんまりかっこよくないしで、個人的にはけっこう不満だった。[%p]
source: 4100:The one I'd bought didn't glow and didn't look that cool. Honestly, I was pretty dissatisfied with it.[%p]
zh_cn: 4100:我得到的东西既不会发光，形状也不怎么帅气，在我个人来说相当不满。[%p]

# 4200:それに比べてセナが持っている剣は、ほれぼれするぐらいデザインセンスがいい。[%p]
source: 4200:Compared to mine, Sena's was incredibly cool.[%p]
zh_cn: 4200:相较之下瑟娜手上的剑设计感好到令人着迷。[%p]

# 4300:ディソードを手に入れた目的は、お守り代わりにするためだ。[linebreak]あのとき、恐怖に震えていた僕は心のよすがを求めていた。[%p]
source: 4300:I'd bought the Di-Sword as a good luck charm, mostly. I'd been scared to death, and was ready to cling to anything that might offer salvation.[%p]
zh_cn: 4300:我得到迪索德的目的，是为了当成护身符使用。[linebreak]当时因恐惧而颤抖不已的我，在内心寻求着依靠。[%p]

# 4400:梨深との一件があって今は少し安定したけど、それでも僕を取り巻く状況は実はあまり好転してない。[%p]
source: 4400:After what had happened with Rimi I felt a little better, but the situation hadn't really changed.[%p]
zh_cn: 4400:虽然在经历与梨深之间的事情后，现在稍微稳定了一点，但其实我所处的情况并没有好转多少。[%p]

# 4500:『将軍』とか優愛とか、僕の敵はまだたくさんいる。[%p]
source: 4500:Shogun, Yua... I still had a lot of enemies out there.[%p]
zh_cn: 4500:还有「将军」跟优爱等等，我的敌人还有很多。[%p]

# 4600:だからこそ、より強そうに見えるディソードを手に入れておきたい、っていう気持ちがある。[%p]
source: 4600:That's why I wanted a stronger-looking Di-Sword.[%p]
zh_cn: 4600:正因为如此，我才会想要得到看起来更强的迪索德。[%p]

# 4700:もちろん、オタとしてのコレクター魂みたいなものもあるんだけど……。[%p]
source: 4700:Of course, part of it was just that I was an otaku, and we like to collect things.[%p]
zh_cn: 4700:当然，其中也包含了身为阿宅的收藏家精神就是了……[%p]

# 4800:セナのディソードに釣られるようにして、僕は気付けばフラフラとスクランブル交差点までやって来てしまっていた。[%p]
source: 4800:As if drawn by Sena's Di-Sword, I found myself heading out into Scramble Crossing.[%p]
zh_cn: 4800:我就像被瑟娜手上的迪索德吸引过去一样，回过神时已经摇摇晃晃地来到全向交叉路口了。[%p]

# 4900:しまった、と唇を噛む。[linebreak]駅前には来たくなかったのに。[%p]
source: 4900:I bit my lip. Crap. I hadn't wanted to come near the station.[%p]
zh_cn: 4900:糟糕——她咬住嘴唇。[linebreak]明明不想来到车站前面的。[%p]

# 5000:センター街や学校だって、目的があるから渋々通ってるけど、できれば近寄りたくないっていつも思ってる。[%p]
source: 5000:I didn't even want to go to Center Street or to school. I'd only done it reluctantly, because I had to.[%p]
zh_cn: 5000:我本来是不打算来中心街和学校的，虽然因为有事才心不甘情不愿地经过这些地方，但其实我一直都希望尽可能不要靠近它们。[%p]

# 5100:僕の周囲に見ず知らずの人たちが大勢立っているのは、逃げ場を奪われるような錯覚を覚えて、息苦しさを覚えるんだ。[%p]
source: 5100:Being surrounded by people I didn't know made me feel like I had nowhere to run. It felt hard to breathe.[%p]
zh_cn: 5100:我周围站着一大群陌生人，让我有种无处可逃的错觉，感到呼吸困难。[%p]

# 5200:案の定、この日の駅前も人だらけだった。[%p]
source: 5200:As usual, the place was packed.[%p]
zh_cn: 5200:不出所料，这天车站前面也挤满了人群。[%p]

# 5300:だんだん気持ち悪くなってきて、僕は少しの間うつむいて吐き気に耐えていた。[%p]
source: 5300:I started to feel sicker and sicker. For a while I just stared at the ground, trying not to throw up.[%p]
zh_cn: 5300:我越来越不舒服，低着头忍住呕吐感好一阵子。[%p]

# 5400:そのせいで、次に顔を上げたときにはあの目立つディソードの姿を見失ってしまっていた。[%p]
source: 5400:When I looked up again, the Di-Sword was gone.[%p]
zh_cn: 5400:因为这个缘故，在我下次抬起头时，已经跟那个显眼的迪索德走散了。[%p]

# 5500:ハチ公像の方へ歩いていったように見えたけど……。[%p]
source: 5500:I thought I'd seen her walking over to the Hachiko Statue.[%p]
zh_cn: 5500:虽然他看起来像是往忠犬八公像的方向走去……[%p]

# 5600:ちょうどスクランブル交差点が青になった。[%p]
source: 5600:The crosswalk lights on Scramble Crossing had just turned green.[%p]
zh_cn: 5600:但红绿灯刚好在这时转为绿色，于是我便迈步向前走。[%p]

# 5700:たくさんの人々が、いろんな方向からこの交差点に突進していく。[linebreak]交差点内はちょっとしたカオスだ。[%p]
source: 5700:Many people began to walk in many different directions. The area inside the crossing was pure chaos.[%p]
zh_cn: 5700:许多人都从各种不同的方向冲向这个十字路口。[linebreak]十字路口里变得有些混乱。[%p]

# 5800:これだけの人がそれぞれ好き勝手な方向に歩いているのに[linebreak]よくぶつからないな、って思う。[%p]
source: 5800:It shocked me that so many people could each be going in their own directions without slamming into each other.[%p]
zh_cn: 5800:明明有这么多人各自朝着不同的方向走着——[linebreak]我心想，真亏他们不会撞到彼此呢。[%p]

# 5900:こんなのを見ると、僕が一昨日妄想で見た無人のスクランブル交差点がいかに非現実的なものか、よく分かる。[%p]
source: 5900:Looking at it, I realized how impossible my delusion of an empty Scramble Crossing the other day was.[%p]
zh_cn: 5900:看到这幅景象，我深深明白前天在幻想中看见无人的全向交叉路口是多么不现实的事物。[%p]

# 6000:この場所から人がいなくなる時間は、きっと１年を通して１秒すらないのかもしれない。[%p]
source: 6000:There probably wasn't a single second in a year when this place was empty.[%p]
zh_cn: 6000:这个地方会变得空无一人的时段，一年之内或许连一秒都没有吧。[%p]

# 6100:そもそも僕はセナを追いかけてなにをするつもりだったんだ？[%p]
source: 6100:Why was I chasing after Sena anyway?[%p]
zh_cn: 6100:话说回来，我到底打算跟在瑟娜后面做什么啊？[%p]

# 6200:まんがだらけの店員に商品の在庫を確かめることすらできないのに、あの無愛想で怖そうなセナに話しかけられるわけがないじゃないか。[%p]
source: 6200:I couldn't even ask a cashier at Mangadarake if they had a dojin in stock. How was I supposed to be able to talk to that scary Sena girl?[%p]
zh_cn: 6200:我连确认漫画库存数量都办不到，怎么可能有办法跟那个冷淡又可怕的瑟娜搭话啊？[%p]

# 6300:しかもあの女は敵かもしれないんだ。[%p]
source: 6300:She might even be an enemy.[%p]
zh_cn: 6300:而且那女人说不定是敌人。[%p]

# 6400:そんなヤツの後を無防備にほいほい付いていったら、なにをされるか分かったもんじゃない。[%p]
source: 6400:If I walked right up to her without any defenses up, there's no telling what she would do to me.[%p]
zh_cn: 6400:要是毫无戒心地跟在那种家伙后面，不晓得会被她做出什么事来。[%p]

# 6500:僕はどうかしてる。[linebreak]帰ろう。[%p]
source: 6500:I was being crazy. I should just go home.[%p]
zh_cn: 6500:我到底怎么了？[linebreak]回家吧。[%p]

# 6600:そう決めてその場で踵を返そうとしたときだった――[%p]
source: 6600:But just when I turned to go...[%p]
zh_cn: 6600:就在我如此决定，准备转身离开的时候——[%p]

# 6700:路上に、白い鎖が横たわっていることに気付いた。[%p]
source: 6700:I noticed a white chain lying on the road.[%p]
zh_cn: 6700:我注意到有条白色锁链躺在地上。[%p]

# 6800:しかも、通行人の足に隠れて先は見えないけど、ちょうど僕が立つところからまっすぐにスクランブル交差点の対岸へと延びていっているみたいだ。[%p]
source: 6800:And while I couldn't be sure, because the other pedestrians were blocking my view, it looked like it led all the way to the other side of Scramble Crossing.[%p]
zh_cn: 6800:而且虽然被行人的脚挡住而看不见前端，但似乎是从我站的地方笔直延伸到全向交叉路口的对侧。[%p]

# 6900:なんだろう……？[%p]
source: 6900:What was that about?[%p]
zh_cn: 6900:那是什么啊……？[%p]

# 7000:やけに長そうな鎖だ。[linebreak]なにかの工事で使うもの？[%p]
source: 7000:It was an awfully long chain. Was it for some kind of construction thing?[%p]
zh_cn: 7000:这条锁链看起来特别长。[linebreak]是施工用的东西吗？[%p]

# 7100:でも工事をしている形跡なんて見当たらない。[%p]
source: 7100:But it didn't look like anybody was doing any kind of construction.[%p]
zh_cn: 7100:可是，我完全没看到任何施工中的迹象。[%p]

# 7200:この鎖だけを放置しているとは思えない。[%p]
source: 7200:It was hard to believe somebody would just leave this chain here.[%p]
zh_cn: 7200:我不认为会只有这条锁链被丢在这里不管。[%p]

# 7300:ドラマか映画のロケ？[linebreak]いや、こんな人が多い時間にロケをするわけがない。[%p]
source: 7300:Maybe it was for a TV or movie shoot? No, they wouldn't do a shoot with all these people around.[%p]
zh_cn: 7300:是连续剧或电影在取景吗？[linebreak]不对，不可能会在人这么多的时候拍戏吧。[%p]

# 7400:だとしたら誰かが捨てていったのかな？[linebreak]こんな長い鎖を？[%p]
source: 7400:Had somebody just left it here, then? A huge chain like this?[%p]
zh_cn: 7400:既然如此，会是谁丢在这里呢？[linebreak]把这么长的锁链丢掉？[%p]

# 7500:ここまで持ってくるだけでも大変だぞ。[%p]
source: 7500:It would be a hassle just to bring it here.[%p]
zh_cn: 7500:光是搬到这里来就很辛苦了耶。[%p]

# 7600:いずれにせよ人や車の通行の邪魔になることは間違いない。[%p]
source: 7600:Either way, it was in the way of the pedestrians and cars.[%p]
zh_cn: 7600:不管怎么说，这东西肯定会妨碍行人和车辆通行吧。[%p]

# 7700:首をひねりつつ、周囲の反応を確かめてみる。[%p]
source: 7700:Confused, I looked at the people around me to see how they reacted.[%p]
zh_cn: 7700:我歪着头，确认周围的反应。[%p]

# 7800:もし足に引っかかったりしたら危ないと思うんだけど、誰ひとりとしてその鎖に注意を向けようとする人間がいない。[%p]
source: 7800:It looked like you could easily trip over the thing, but nobody was paying it any attention.[%p]
zh_cn: 7800:要是被脚绊到的话会很危险吧？但没有任何一个人注意到那条锁链的存在。[%p]

# 8000:薄気味悪いから、触ってみる勇気はないけど。[%p]
source: 8000:It was creepy, so I didn't have the courage to touch it, though.[%p]
zh_cn: 8000:因为感觉很诡异，我没有勇气去碰它就是了。[%p]

# 8100:プラスチック製の安っぽいものじゃなく、[linebreak]鉄製のいかにも頑丈そうなタイプだった。[%p]
source: 8100:It wasn't a cheap plastic thing. It was made out of tough-looking metal.[%p]
zh_cn: 8100:不是那种塑胶制的廉价货——[linebreak]而是铁制，看起来相当坚固的那种类型。[%p]

# 8200:いったいいつからここに置きっぱなしになってるんだろう。[%p]
source: 8200:How long had it been here?[%p]
zh_cn: 8200:到底从什么时候开始就一直放在这里呢？[%p]

# 8400:いつもだったら――[linebreak]これはなにかの罠だと思うだろう。[%p]
source: 8400:Normally... I would think it was a trap.[%p]
zh_cn: 8400:如果是平时的话——[linebreak]应该会认为这是某种陷阱吧。[%p]

# 8500:この先になにか恐ろしいことが待ち構えているかもしれないって、怯えて逃げ出しただろう。[%p]
source: 8500:I'd assume something terrible was waiting for me at the other end of it, and run away in fear.[%p]
zh_cn: 8500:或许会觉得前方有什么可怕的东西在等着自己，害怕得拔腿就跑。[%p]

# 8600:だけど今の僕はどういうわけか、この鎖はどこに繋がっているのか、気になって仕方がない。[%p]
source: 8600:But for some reason, I couldn't stop thinking about where it might lead.[%p]
zh_cn: 8600:但不知为何，现在的我非常在意这条锁链系在哪里。[%p]

# 8700:この鎖を辿っていくべきだ、っていう強迫観念めいたものに心を支配されていた。[%p]
source: 8700:A kind of oppressive force was taking over my mind and telling me I needed to follow it.[%p]
zh_cn: 8700:心中被一股强迫观念控制着——应该沿着这条锁链前进才对。[%p]

# 8800:何度か通行人にぶつかりながらも、信号が赤に変わる前にスクランブル交差点を渡りきった。[%p]
source: 8800:I stumbled into several people as I went, but I managed to make it to the other side of the crossing before the light turned red.[%p]
zh_cn: 8800:尽管好几次撞到行人，我还是在红灯亮起前穿过了全向交叉路口。[%p]

# 8900:鎖が続いている先は、ハチ公像の横に設置されている深緑色をした古い電車だった。[%p]
source: 8900:The chain led to an old train car, painted dark green, that was sitting next to the Hachiko Statue.[%p]
zh_cn: 8900:锁链延伸到设置于八公像旁的一辆深绿色老旧电车。[%p]

source: 9000:The train car's wheels had been removed, so it was more like a monument than something you could actually use. This car was open to anybody who wanted to go inside, if I remembered right.[%p]
zh_cn: 9000:虽说是电车，但因为车轮被拆掉了，所以更接近纪念碑或展览品吧。[linebreak]应该可以自由进入车内才对。[%p]

# 9100:白い鎖はやはり、その開放されている扉部分から車内へと伸びていた。[%p]
source: 9100:The chain led through the car's open door and inside.[%p]
zh_cn: 9100:白色锁链果然从那扇敞开的门延伸到车里。[%p]

# 9200:ハチ公前で待ち合わせしている人たちはたくさんいるけど、誰もこの鎖を気にしていない。[linebreak]そういう素振りすら見せない。[%p]
source: 9200:There were a lot of people waiting around Hachiko, but nobody was paying it any attention. They didn't even seem to notice it was there.[%p]
zh_cn: 9200:虽然有许多人在八公像前面等待，但没有人注意到这条锁链。[linebreak]甚至没有表现出那种迹象。[%p]

# 9300:それに、設置された電車内にはまったく人の気配がない。[%p]
source: 9300:It didn't seem like there was anybody inside the train car, either.[%p]
zh_cn: 9300:而且，设置在电车内的装置完全没有人使用的样子。[%p]

# 9400:僕は、ゴクリと息を呑んでから車体の中をのぞき込んだ。[%p]
source: 9400:I gulped and looked inside.[%p]
zh_cn: 9400:我屏住呼吸，往车厢内窥探。[%p]

# 9500:[name]拓巳[line]「あ……！」[%p]
source: 9500:[name]拓巳[line]Aah![%p]
zh_cn: 9500:[name]拓巳[line]「啊……！」[%p]

# 9600:その瞬間、これは罠だったんだ、って思い知った。[%p]
source: 9600:It was only then that I realized it was a trap.[%p]
zh_cn: 9600:这一瞬间，我明白这是陷阱了。[%p]

# 9700:どうして今の今までまったく疑わなかったのか、自分でも信じられなかった。[%p]
source: 9700:I didn't understand why it had taken me this long to notice.[%p]
zh_cn: 9700:为什么直到刚才为止都完全没怀疑过呢？连我自己都无法相信。[%p]

# 9800:無人のように見えた車内には、ただひとつだけ人影があったんだ。[%p]
source: 9800:The train car had seemed empty, but there was actually a single person inside.[%p]
zh_cn: 9800:看起来空无一人的车内，只有一道人影。[%p]

# 9900:蒼井セナが、車内のワイン色のシートに足を組んで座っている。[%p]
source: 9900:Sena Aoi was sitting on one of the red seats, her legs crossed.[%p]
zh_cn: 9900:苍井青蓝跷着脚坐在车内的酒红色座椅上。[%p]

# 10000:その鋭い視線はしっかりと僕を捉えていた。[%p]
source: 10000:Her sharp gaze was locked firmly onto me.[%p]
zh_cn: 10000:她锐利的眼神牢牢地捕捉住我。[%p]

# 10100:手には、なぜか棒アイス。[linebreak]あの水色のアイスは……『ガルガリ君』だよな……。[%p]
source: 10100:For some reason, she had a popsicle in her hand. That shade of blue... it was a Garugari-kun, wasn't it?[%p]
zh_cn: 10100:手上不知为何拿着冰棍。[linebreak]那个蓝色的冰棍是……「喀啦喀啦君」吧……[%p]

# 10200:いや、ガルガリ君のことは今はどうでもいいんだっ。[%p]
source: 10200:No, Garugari-kun wasn't important right now.[%p]
zh_cn: 10200:不对，现在不是讨论喀啦喀啦君的时候！[%p]

source: 10300:The strange thing was, I didn't see her huge Di-Sword anywhere. It was so big. Where could she have hidden it?[%p]
zh_cn: 10300:比起这个，我更在意她原本拿着的巨大迪索德消失到哪里去了？[linebreak]那么大的东西到底跑到哪去啦？[%p]

# 10400:その剣の代わりに、セナの足許には白い鎖がとぐろを巻いていた。[%p]
source: 10400:Instead of the sword, the white chain was coiled up at her feet.[%p]
zh_cn: 10400:取代那把剑，瑟娜脚边卷着一圈白色锁链。[%p]

# 10500:そう言えば、この女は前にセンター街で会ったときに“駅前の電車にいる”って言ってたっけ。それってここのことだったんだ。[%p]
source: 10500:I realized that when we'd last met, she'd said something about being at the train car. This must've been what she meant.[%p]
zh_cn: 10500:说起来，之前在市中心大街遇到她的时候，她说过自己是「车站前电车里的人」呢。原来就是指这里啊。[%p]

# 10600:鎖を置いたのはこの女か……。[%p]
source: 10600:So, she'd been the one to put the chain out there.[%p]
zh_cn: 10600:把锁链放在这里的是这个女人吗……？[%p]

# 10700:まさか、あんなに長い鎖を持ち歩いていたんだろうか。[%p]
source: 10700:Had she actually walked around carrying that huge thing?[%p]
zh_cn: 10700:她该不会随身携带那么长的锁链吧？[%p]

# 10800:重さは１０ｋｇ以上ありそうに見えたけど。[linebreak]長さだって５０メートルを超えてたはず。[%p]
source: 10800:It had to weigh at least 10 kilograms, and it was probably over 50 meters long.[%p]
zh_cn: 10800:看起来重量应该有10公斤以上耶。[linebreak]长度也超过50米才对。[%p]

# 10900:この女は、なんだか得体が知れない。[%p]
source: 10900:There was something about this girl that was just beyond my understanding.[%p]
zh_cn: 10900:总觉得这女人来历不明啊。[%p]

# 11000:普通じゃない。[linebreak]もしかしてこいつが『将軍』か？[%p]
source: 11000:She wasn't normal. Could she be Shogun?[%p]
zh_cn: 11000:她不是普通人。[linebreak]难道这家伙就是「将军」吗？[%p]

# 11100:怖くなって、無言のまま逃げ出そうとした。[%p]
source: 11100:I got scared and tried to run.[%p]
zh_cn: 11100:我害怕得不发一语，打算逃离现场。[%p]

# 11200:そこへ、鋭い声が飛んでくる。[%p]
source: 11200:But then her sharp gaze came flying at me.[%p]
zh_cn: 11200:这时一道尖锐的声音传来。[%p]

# 11300:[name]セナ[line]「入れ」[%p]
source: 11300:[name]セナ[line]Come in.[%p]
zh_cn: 11300:[name]瑟娜[line]「进来吧。」[%p]
